# 空间管理

> **分区**: 开发指南  |  **级别**: L4  |  **API级别**: API 23 (HarmonyOS 6.0)

**当前位置**: .../空间管理

共 0 个子目录、17 个文档

---

[【上一级】](../../index.md)  |  [【分区索引】](../INDEX.md)

---

## 文档文件 (17)

- [【创建工作空间】](创建工作空间.md)
- [【使能工作空间】](使能工作空间.md)
- [【查询工作空间】](查询工作空间.md)
- [【移除工作空间】](移除工作空间.md)
- [【设置工作空间信息】](设置工作空间信息.md)
- [【设置工作空间资料照片】](设置工作空间资料照片.md)
- [【订阅空间事件】](订阅空间事件.md)
- [【取消订阅空间事件】](取消订阅空间事件.md)
- [【设置系统服务进程不可访问后台用户数据的功能】](设置系统服务进程不可访问后台用户数据的功能.md)
- [【获取系统服务进程不可访问的后台用户数据状态】](获取系统服务进程不可访问的后台用户数据状态.md)
- [【获取不可访问后台用户数据的系统服务进程列表】](获取不可访问后台用户数据的系统服务进程列表.md)
- [【新增系统服务进程不可访问后台用户数据路径列表】](新增系统服务进程不可访问后台用户数据路径列表.md)
- [【删除系统服务进程不可访问后台用户数据路径列表】](删除系统服务进程不可访问后台用户数据路径列表.md)
- [【设置工作空间策略】](设置工作空间策略.md)
- [【查询工作空间策略】](查询工作空间策略.md)
- [【设置深度冻结豁免名单】](设置深度冻结豁免名单.md)
- [【查询深度冻结豁免名单】](查询深度冻结豁免名单.md)

---
*2026-04-22T15:55:06.099Z*